Hola Vicente?
¿Está Milly contigo?
si,
La traje a la oficina.
Está bien,
Estaré allí de inmediato.
Sr. Peyton,
señor!
¿Qué es?
Parece que estás apurado.
Vicente acaba de tomar
lejos lo falso
resultados de la prueba de paternidad
de la clínica.
¡Probablemente le confesará la verdad a la Sra.
Sandra!
¡En sus sueños!
Traiga el informe,
vamos a buscarlo.
¡Sí, señor!
sandra,
Noté que alguien estaba en tu puerta
cuando recogí a Milly hace un momento.
Están merodeando y
Parece estar tomando fotografías.
¿Necesitas saber quiénes son?
Está bien.
Sé quién los envió.
Estos son los resultados de ayer.
no pude
Contacté contigo anoche.
Pero según el informe,
Milly es tu hija.
Tuvimos razón todo el tiempo.
¿Qué es?
¿No estás contento con eso?
No,
¡Estoy muy feliz por eso!
Simplemente no parece real ni por un segundo.
Gracias Vicente,
por todo!
No es nada.
¡Ah, claro!
¿Cómo es eso?
¿Proyecto en marcha?
Tendrás que acelerar
Señora Isabella no es
dejándote mucho tiempo.
este proyecto
es muy importante para el
negocio de Hugh's Corp.
Además,
creo que deberías
Evite demasiado contacto con
Peyton, sólo para evitar rumores.
Esa no es la única razón para que usted prevenga
Sandra me vea, ¿verdad, señor Vincent?
Sólo tienes miedo de que
Expondré tus verdaderos colores.